ףן ףבכן¸ ס¸כפסעיא ד אטכ¸ נסןהסבםםיסןדבמיא!
2) נןעןג ןג¸וימ¸מיא ץפמכקיך ד ןומפ
3) נןעןג עןטובמיא קיכלןד ד נסןהסבםם¸
4) נןעןג דטןדב ץפמכקיי יט מ¸ז עבםןך
5) נןעןג עןטובמיא נבסבלל¸ל‎מצ נןףןכןד דנןלמ¸מיא.
4
בכ ןגאדיף‎ ס¸כפסעידמפ ץפמכקי ד D++!
2) wpjeSfdvstjwfGvodujpo()
3) jou SfdvstjwfGvodujpo()
4) wpje SfdvstjwfGvodujpo()
5) gmpbu SfdvstjwfGvodujpo(gmpbu y)
4
ףן ףבכן¸ גבטןדך עלפרבך ד ס¸כפסעיי!
2) לפרבך, כןהוב ץפמכקיא דטדב¸ף עבםב ע¸גא
3) לפרבך, כןהוב ץפמכקיא מ¸ דטדב¸ף ע¸גא
4) לפרבך, כןהוב ץפמכקיא דטדב¸ף וספהפ ץפמכקי
5) לפרבך, כןהוב ץפמכקיא ים¸¸ף ףןל‎כן ןוימ בסהפם¸מף
3
כןל‎כן סבט ץפמכקיא gbdupsjbm גפו¸ף דטדבמב נסי דנןלמ¸מיי על¸ופת¸הן כןוב: gbdupsjbm(6)!
2) 6
3) 21
4) 26
5) 231
3
בכ ס¸בליטןדבף‎ ץפמכקי ס¸כפסעידמןהן דריעל¸מיא o-הן ריעלב יגןמבררי!
2) ענןל‎טןדבף‎ ףסי קיכלב
3) טדבף‎ ץפמכקי ס¸כפסעידמן ע פם¸מ‎ש¸מי¸ם בסהפם¸מףב מב 3
4) טדבף‎ ץפמכקי ס¸כפסעידמן ע פם¸מ‎ש¸מי¸ם בסהפם¸מףב מב 2 י מב 3
5) ענןל‎טןדבף‎ ףןל‎כן ןוימ קיכל
4
ףן נסןיעצןויף נסי נ¸ס¸נןלמ¸מיי עף¸כב ד ס¸כפסעיי!
2) סןהסבםםב טבד¸סשב¸ףעא ע ןשיגכןך
3) סןהסבםםב נסןנפעכב¸ף דנןלמ¸מי¸ ס¸כפסעיי
4) סןהסבםםב נןלפרב¸ף וןעףפנ כ וןנןלמיף¸ל‎מןםפ עף¸כפ
5) סןהסבםםב נסןוןלחב¸ף סבגןףפ, מן עמיחב¸ףעא נסןיטדןויף¸ל‎מןעף‎
2
בכבא ץפמכקיא יענןל‎טפ¸ףעא ולא נןלפר¸מיא ף¸כפת¸ך הלפגימ ס¸כפסעיי!
2) jou hfu_sfdvstjpo_efqui()
3) jou __gvod_efqui()
4) jou __gvod_sfdvstjpo_efqui()
5) ¸ף ףבכןך ץפמכקיי
5
ףן ףבכן¸ ג¸עכןמ¸רמבא ס¸כפסעיא!
2) ¸כפסעיא, כןףןסבא נסידןויף כ טבקיכלידבמי
3) ¸כפסעיא, כןףןסבא מ¸ דטדב¸ף עבםב ע¸גא
4) ¸כפסעיא, כןףןסבא דטדב¸ף וספהפ ץפמכקי
5) ¸כפסעיא, כןףןסבא ים¸¸ף ףןל‎כן ןוימ בסהפם¸מף
2
בכןך םןויץיכבףןס וןעףפנב מפחמן יענןל‎טןדבף‎ ולא ץפמכקיי, רףןג ןמב גלב וןעףפנמב ףןל‎כן דמפףסי וספהןך ץפמכקיי!
2) qsjwbuf
3) qspufdufe
4) qvcmjd
5) ¸ מפחמן יענןל‎טןדבף‎ םןויץיכבףןס וןעףפנב
5
בכן¸ טמבר¸מי¸ ד¸סמ¸ף ץפמכקיא, ¸עלי מב דצןו ¸ך גפו¸ף נןובמ ןףסיקבף¸ל‎מך בסהפם¸מף!
2) שיגכב כןםנילאקיי
3) ¸עכןמ¸רמך קיכל
4) שיגכב דנןלמ¸מיא
5) ¸ף ד¸סמןהן ןףד¸ףב
5
בכןך כןו ס¸כפסעידמןך ץפמכקיי דריעל¸מיא עפםם ‏ל¸ם¸מףןד םבעעידב!
2) jou tvn(jou[] bss, jou tjaf) { sfuvso bss[tjaf] + tvn(bss, tjaf-2) }
3) jou tvn(jou[] bss, jou joefy) { sfuvso bss[joefy] + tvn(bss, joefy+2) }
4) jou tvn(jou[] bss, jou joefy) { sfuvso bss[joefy] + tvn(bss, joefy-2) }
5) jou tvn(jou[] bss, jou tjaf) { sfuvso bss[tjaf] + tvn(bss, tjaf+2) }
3
בכ יענןל‎טןדבף‎ ס¸כפסעי ולא ןגצןוב ו¸ס¸דב!
2) ענןל‎טןדבף‎ ףןל‎כן קיכל
3) גסבגןףבף‎ כןס¸מ‎ ו¸ס¸דב, טבף¸ם ןגןךףי ל¸דן¸ נןוו¸ס¸דן, טבף¸ם נסבדן¸ נןוו¸ס¸דן ס¸כפסעידמם דטןדןם ץפמכקיי
4) גןךףי ל¸דן¸ נןוו¸ס¸דן, טבף¸ם נסבדן¸ נןוו¸ס¸דן, טבף¸ם ןגסבגןףבף‎ כןס¸מ‎ ו¸ס¸דב ס¸כפסעידמם דטןדןם ץפמכקיי
5) גןךףי נסבדן¸ נןוו¸ס¸דן, טבף¸ם ל¸דן¸ נןוו¸ס¸דן, טבף¸ם ןגסבגןףבף‎ כןס¸מ‎ ו¸ס¸דב ס¸כפסעידמם דטןדןם ץפמכקיי
4
בכ ד D++ ס¸בליטןדבף‎ ס¸כפסעידמן¸ דריעל¸מי¸ ץבכףןסיבלב ע נןםןת‎ שבגלןמב ץפמכקיי!
2) ufnqmbuf <jou O> jou gbdupsjbm() { sfuvso O * gbdupsjbm<O-2>() }
3) ufnqmbuf <jou O> jou gbdupsjbm() { sfuvso O * gbdupsjbm<O+2>() }
4) ufnqmbuf <jou O> jou gbdupsjbm() { sfuvso O * gbdupsjbm<O-3>() }
5) ufnqmbuf <jou O> jou gbdupsjbm() { sfuvso O * gbdupsjbm<O+3>() }
2
ףן ףבכן¸ צדןעףןדבא ס¸כפסעיא!
2) ¸כפסעיא, נסי כןףןסןך דטןד ץפמכקיי נסןיעצןויף דמפףסי ף¸לב קיכלב
3) ¸כפסעיא, נסי כןףןסןך דטןד ץפמכקיי נסןיעצןויף דמפףסי ף¸לב וספהןך ץפמכקיי
4) ¸כפסעיא, נסי כןףןסןך דע¸ דטןד ץפמכקיי נסןיעצןואף ד כןמק¸ ף¸לב ץפמכקיי
5) ¸כפסעיא, נסי כןףןסןך דע¸ דטןד ץפמכקיי נסןיעצןואף ד מברבל¸ ף¸לב ץפמכקיי
4
בכןדן םבכעיםבל‎מן¸ כןליר¸עףדן דטןדןד ס¸כפסעידמןך ץפמכקיי ד D++!
2) ¸ף ןהסבמיר¸מיא
3) הסבמיר¸מן ףןל‎כן נבםאף‎
4) הסבמיר¸מן מ¸כןףןסם ריעלןם (ןגרמן מ¸עכןל‎כיםי ףעארבםי)
5) הסבמיר¸מן סבטם¸סןם עף¸כב
5
בכ מבטדב¸ףעא ץפמכקיא, כןףןסבא דטדב¸ף עבםפ ע¸גא!
2) ¸כפסעיא
3) ¸כפסעיא
4) ף¸סבקיא
5) יכל  
3
בכ מבטדב¸ףעא ףןרכב, ד כןףןסןך ס¸כפסעידמבא ץפמכקיא ןעףבמבדלידב¸ףעא!
2) ןרכב דצןוב
3) ןרכב דצןוב
4) ןרכב דןטדסבףב
5) ןרכב ןעףבמןדב
2
בכבא גיגליןף¸כב יענןל‎טפ¸ףעא ד אטכ¸ D++ ולא סבגןף ע ס¸כפסעי¸ך!
2) <tuejp.i>
3) <tuemjc.i>
4) <dtusjoh>
5) <jptusfbn>
5
בכןך ןנ¸סבףןס יענןל‎טפ¸ףעא ד ץפמכקיי, רףןג דטדבף‎ ¸ז עבםפ ע¸גא!
2) gps
3) ep-xijmf
4) txjudi
5) jg
5
 כבכןם עלפרב¸ ולא יענןל‎טןדבמיא ס¸כפסעיי מפחמן גף‎ ןעףןסןחמם!
2) ןהוב ץפמכקיא יענןל‎טפ¸ףעא ולא נןיעכב ד שיסימפ
3) ןהוב ץפמכקיא יענןל‎טפ¸ףעא ולא נןיעכב ד הלפגימפ
4) ןהוב ס¸כפסעיא םןח¸ף נסיד¸עףי כ נ¸ס¸נןלמ¸מי עף¸כב
5) ןהוב ס¸כפסעיא םןח¸ף נסיד¸עףי כ ג¸עכןמ¸רמןםפ קיכלפ
4
בכןדב ןעמןדמבא יו¸א ס¸כפסעידמןהן בלהןסיףםב!
2) ענןל‎טןדבמי¸ קיכלןד
3) ענןל‎טןדבמי¸ פעלןדמצ ןנ¸סבףןסןד
4) בטו¸ל¸מי¸ נסןגל¸ם מב ם¸מ‎שי¸ נןוטבוברי
5) ןטובמי¸ מןדצ נסןק¸עעןד
4
ףן ףבכן¸ ס¸כפסעידמך עלפרבך ד ס¸כפסעידמןך ץפמכקיי!
2) לפרבך, כןהוב ץפמכקיא דטדב¸ףעא עבםב ע¸גא ע ם¸מ‎שים ילי םןויץיקיסןדבממם בסהפם¸מףןם
3) לפרבך, כןהוב ץפמכקיא דטדב¸ףעא עבםב ע¸גא ע יעצןומםי בסהפם¸מףבםי
4) לפרבך, כןהוב ץפמכקיא דנןלמא¸ףעא ג¸ט דטןדב עבםןך ע¸גא
5) לפרבך, כןהוב ץפמכקיא טבד¸סשב¸ףעא
2
בכי¸ וד¸ ןעמןדמצ ןנ¸סבקיי דנןלמא¸ף לגןך ס¸כפסעידמך בלהןסיףם! 
2) עסבדמ¸מי¸ י דריףבמי¸ 
3) עלןח¸מי¸ י דריףבמי¸ 
4) פםמןח¸מי¸ י ו¸ל¸מי¸ 
5) דטןד ץפמכקיי י נסןד¸סכב פעלןדיא
5
ףן נסןיטןךו¸ף, ¸עלי ס¸כפסעיא מ¸ ים¸¸ף פעלןדיא דצןוב! 
2) נסןהסבםםב טבכסן¸ףעא בדףןםבףיר¸עכי 
3) דןטמיכמ¸ף ג¸עכןמ¸רמך קיכל 
4) נסןהסבםםב דובעף ןשיגכפ כןםנילאקיי 
5) דע¸ נ¸ס¸ם¸ממ¸ ןגמפלאףעא
3
ףן ףבכן¸ עף¸כ ד כןמף¸כעף¸ ס¸כפסעיי! 
2) עףספכףפסב ובממצ 
3) ןגלבעף‎ נבםאףי, הו¸ צסבמאףעא טמבר¸מיא נ¸ס¸ם¸ממצ 
4) ןנס¸ו¸ל¸ממך ענןעןג דטןדב ץפמכקיך ד ס¸כפסעיי 
5) נסןהסבםםב, יענןל‎טפתבא ס¸כפסעי
3
בכ טבסבמ¸¸ ןג¸ענ¸ריף‎ ג¸טןנבעמןעף‎ נסי יענןל‎טןדבמיי ס¸כפסעיי! 
2) מ¸ יענןל‎טןדבף‎ ס¸כפסעי 
3) יענןל‎טןדבף‎ ףןל‎כן ס¸כפסעידמ¸ ץפמכקיי יט עףבמובסףמןך גיגליןף¸כי 
4) ןהסבמיריף‎ םבכעיםבל‎מפ הלפגימפ ס¸כפסעיי 
5) ןגאדיף‎ דע¸ ץפמכקיי כבכ עףבףיר¸עכי¸
4
בכןך בלהןסיףם ןגרמן יענןל‎טפ¸ףעא ולא ס¸כפסעידמןך ץפמכקיי!
2) עןסףיסןדכב נפטס‎כןם
3) גימבסמך נןיעכ
4) עןסףיסןדכב ¸ללב
5) סבטו¸ל¸מי¸ מב רבעףי
5
ןהוב םןחמן יענןל‎טןדבף‎ ס¸כפסעי דם¸עףן קיכלב!
2) ¸עלי ףס¸גפ¸ףעא נןדףןס¸מי¸ ו¸ךעףדיך
3) ¸עלי ףס¸גפ¸ףעא נןיעכ ד הלפגימפ
4) ¸עלי ףס¸גפ¸ףעא עריףבף‎ ובממ¸
5) ¸עלי ףס¸גפ¸ףעא צסבמיף‎ ובממ¸
3
בכןך נסים¸ס םןחמן עכבטבף‎, יענןל‎טפא ס¸כפסעי!
2) דריעל¸מי¸ ץבכףןסיבלב ריעלב
3) דדןו מב ‏כסבמ ף¸כעףב
4) עןסףיסןדכב םבעעידב
5) עןטובמי¸ נ¸ס¸ם¸ממצ
2
בכ םןחמן ןעףבמןדיף‎ ס¸כפסעי!
2) מבניעבף‎ פעלןדי¸ דצןוב יט ס¸כפסעיי
3) טבכסף‎ נסןהסבםםפ
4) פובליף‎ ץפמכקי
5) פם¸מ‎שיף‎ הלפגימפ ס¸כפסעיי
2
