Ψσο σαλοΈ ειξανιψΈςλαΰ πανΰσύ γ D/D++!
2) Πανΰσύ, γόεΈμΰΈναΰ γο γρΈνΰ ιςπομξΈξιΰ προδραννό
3) Πανΰσύ, γόεΈμΰΈναΰ πρι λονπιμΰχιι προδραννό
4) Πανΰσύ, γόεΈμΈξξαΰ λονπύσΈρον πο τνομψαξι
5) Πανΰσύ, γόεΈμΈξξαΰ εμΰ ςσασιψΈςλιφ πΈρΈνΈξξόφ
2
Λαλτ υτξλχι ξτηξο ιςπομύθογασύ εμΰ γόεΈμΈξιΰ ειξανιψΈςλοκ πανΰσι γ D!
2) ofx
3) bmmpdbuf
4) nbmmpd
5) dsfbuf
4
Λαλοκ οπΈρασορ ιςπομύθτΈσςΰ εμΰ γόεΈμΈξιΰ ειξανιψΈςλοκ πανΰσι γ ΰθόλΈ D++!
2) ofx
3) nbmmpd()
4) dbmmpd()
5) gsff()
2
Λαλτ υτξλχι ξτηξο ιςπομύθογασύ εμΰ οςγοβοηεΈξιΰ ειξανιψΈςλοκ πανΰσι γ D!
2) sfmfbtf
3) efbmmpdbuf
4) gsff
5) eftuspz
4
Λαλοκ οπΈρασορ ιςπομύθτΈσςΰ εμΰ οςγοβοηεΈξιΰ ειξανιψΈςλοκ πανΰσι γ ΰθόλΈ D++!
2) ofx
3) nbmmpd()
4) dbmmpd()
5) efmfuf
5
Λαλ γόεΈμισύ πανΰσύ ποε ναςςιγ γ D ς πονοϊύ υτξλχιι nbmmpd!
2) jou* bss = nbmmpd(tjafpg(jou));
3) jou* bss = nbmmpd(tjafpg(jou)*21);
4) jou* bss = nbmmpd(tjafpg(jou) + 21);
5) jou* bss = nbmmpd(tjafpg(bss));
3
Λαλ οςγοβοεισύ πανΰσύ, γόεΈμΈξξτ ποε ναςςιγ γ D ς πονοϊύ υτξλχιι gsff!
2) gsff(bss);
3) gsff(tjafpg(bss));
4) gsff(bss, tjafpg(jou)*21);
5) gsff(tjafpg(*bss));
2
Λαλαΰ υτξλχιΰ ιςπομύθτΈσςΰ εμΰ γόεΈμΈξιΰ πανΰσι ποε οβϋΈλσ γ D++!
2) bmmpdbuf
3) dsfbuf
4) ofx
5) dpotusvdu
4
Ψσο προιθοκεΈσ, Έςμι ξΈ οςγοβοεισύ γόεΈμΈξξτ ειξανιψΈςλτ πανΰσύ ποςμΈ ιςπομύθογαξιΰ!
2) Προδραννα ξΈ ςλονπιμιρτΈσςΰ
3) Προδραννα βτεΈσ ραβοσασύ ξΈπρΈεςλαθτΈνο
4) ΓόεΈμΈξξαΰ πανΰσύ αγσονασιψΈςλι οςγοβοεισςΰ ποςμΈ ολοξψαξιΰ προδραννό
5) ΓόεΈμΈξξαΰ πανΰσύ βτεΈσ γοθγραϊΈξα οπΈραχιοξξοκ ςιςσΈνΈ
3
Λαλ οςγοβοεισύ πανΰσύ, γόεΈμΈξξτ ποε εγτφνΈρξόκ ναςςιγ γ D ς πονοϊύ υτξλχιι gsff!
2) gsff(bss);
3) gsff(tjafpg(bss));
4) gsff(bss, tjafpg(jou*)*21);
5) gsff(tjafpg(*bss));
2
Λαλ γόεΈμισύ πανΰσύ ποε οβϋΈλσό γ ναςςιγΈ γ D++ ς πονοϊύ υτξλχιι ofx!
2) jou* bss = ofx jou(21);
3) jou* bss = ofx jou[21];
4) jou** bss = ofx jou*[21];
5) jou** bss = ofx jou[21][21];
3
Λαλ οςγοβοεισύ πανΰσύ, γόεΈμΈξξτ ποε ναςςιγ οβϋΈλσογ γ D++ ς πονοϊύ υτξλχιι efmfuf []!
2) efmfuf(bss);
3) efmfuf(tjafpg(bss));
4) efmfuf [] bss;
5) efmfuf bss[];
4
Νοηξο μι ιθνΈξισύ ραθνΈρ γόεΈμΈξξοκ ειξανιψΈςλοκ πανΰσι γ D!
2) Εα, ς πονοϊύ υτξλχιι sfbmmpd
3) ΞΈσ, ραθνΈρ γόεΈμΈξξοκ πανΰσι οςσαΈσςΰ ξΈιθνΈξξόν
4) Εα, ς πονοϊύ υτξλχιι sftjaf
5) ΞΈσ, ώσο ξΈγοθνοηξο
2
Ψσο προιθοκεΈσ, Έςμι ποπόσασύςΰ οςγοβοεισύ τηΈ οςγοβοηεΈξξτ πανΰσύ γ D/D++!
2) Προδραννα ξΈ ςλονπιμιρτΈσςΰ
3) Προδραννα θαγΈρωισςΰ αγαρικξο
4) ΞιψΈδο ξΈ προιθοκεΈσ
5) ΓόεΈμΈξξαΰ πανΰσύ βτεΈσ ςβροωΈξα γ ξομύ
3
Λαλ προγΈρισύ, τςπΈωξο μι γόεΈμΈξα ειξανιψΈςλαΰ πανΰσύ γ D/D++!
2) Ξτηξο πριςγοισύ τλαθασΈμύ ξα OVMM
3) Ξτηξο προγΈρισύ, ψσο τλαθασΈμύ ξΈ ραγΈξ OVMM
4) Ξτηξο γόθγασύ υτξλχι nbmmpd προγΈρλι πανΰσι
5) Ξτηξο γόθγασύ υτξλχι gsff εμΰ προγΈρλι πανΰσι
3
Ψσο ΰγμΰΈσςΰ πριψιξοκ τσΈψΈλ πανΰσι γ προδραννΈ!
2) ΞΈπραγιμύξοΈ ιςπομύθογαξιΈ τλαθασΈμΈκ
3) ΞΈπραγιμύξοΈ ιςπομύθογαξιΈ ςσασιψΈςλιφ πΈρΈνΈξξόφ
4) ΞΈπραγιμύξοΈ ιςπομύθογαξιΈ οπΈρασορα txjudi
5) ΞΈπραγιμύξοΈ ιςπομύθογαξιΈ οπΈρασορα gps
2
Λαλ οβξαρτηισύ τσΈψλι πανΰσι γ προδραννΈ!
2) Ρτψξόν αξαμιθον λοεα
3)  ιςπομύθογαξιΈν ςπΈχιαμύξόφ ιξςσρτνΈξσογ
4) ΥιλςιρογαξιΈν οωιβολ γο γρΈνΰ γόπομξΈξιΰ προδραννό
5) Οξι ξΈ νοδτσ βόσύ οβξαρτηΈξό
3
Λαλ ιςπομύθογασύ γόεΈμΈξξτ ειξανιψΈςλτ πανΰσύ!
2) Οβραϊασύςΰ λ ξΈκ πο ινΈξι πΈρΈνΈξξοκ
3) Οβραϊασύςΰ λ ξΈκ πο αερΈςτ, τλαθαξξοντ γ τλαθασΈμΈ
4) Ιςπομύθογασύ ςπΈχιαμύξτ υτξλχι hfunfn()
5) ΓόεΈμΈξξαΰ πανΰσύ ιςπομύθτΈσςΰ αγσονασιψΈςλι
3
Λαλ προγΈρισύ, οςγοβοηεΈξα μι τηΈ ειξανιψΈςλαΰ πανΰσύ!
2) ΠρογΈρλα θξαψΈξιΰ τλαθασΈμΰ ξα OVMM
3) ΙςπομύθογαξιΈ υτξλχιι difdlnfn()
4) ΙςπομύθογαξιΈ ςπΈχιαμύξοδο οπΈρασορα dmfbs()
5) ΞΈοβφοεινο προιθγΈςσι εοπομξισΈμύξόΈ προγΈρλι
3
ΠοψΈντ ειξανιψΈςλαΰ πανΰσύ νοηΈσ βόσύ οπαςξα!
2) Οξα νοηΈσ βόσύ ξΈοςγοβοηεΈξξοκ
3) Οξα νοηΈσ βόσύ πΈρΈπομξΈξα
4) Οξα νοηΈσ βόσύ πογρΈηεΈξα ιθ-θα οωιβολ προδραννιςσα
5) ΓςΈ γόωΈπΈρΈψιςμΈξξοΈ
5
ΛαλιΈ γοθνοηξοςσι πρΈεοςσαγμΰΈσ ειξανιψΈςλαΰ πανΰσύ γ ςραγξΈξιι ςο ςσασιψΈςλοκ!
2) ΠοθγομΰΈσ γόεΈμΰσύ πανΰσύ πο νΈρΈ ξΈοβφοεινοςσι
3) ΠοθγομΰΈσ γοθγραϊασύ ξΈξτηξτ πανΰσύ ςιςσΈνΈ
4) ΠοθγομΰΈσ βόςσρΈΈ ραβοσασύ ς βομύωινι οβϋΈνανι εαξξόφ
5) ΓςΈ γόωΈπΈρΈψιςμΈξξοΈ
5
Λαλοκ σιπ οωιβολ νοδτσ προιθοκσι πρι ραβοσΈ ς ειξανιψΈςλοκ πανΰσύ!
2) Οωιβλι ςΈδνΈξσαχιι
3) Οωιβλι γρΈνΈξι λονπιμΰχιι
4) Οωιβλι γρΈνΈξι ιςπομξΈξιΰ
5) Ξιλαλιφ οωιβολ βόσύ ξΈ νοηΈσ
4
Λαλ προγΈρισύ, οςγοβοηεΈξα μι τηΈ ειξανιψΈςλαΰ πανΰσύ!
2) ΠρογΈρλα θξαψΈξιΰ τλαθασΈμΰ ξα OVMM
3) ΙςπομύθογαξιΈ υτξλχιι difdlnfn()
4) ΙςπομύθογαξιΈ ςπΈχιαμύξοδο οπΈρασορα dmfbs()
5) ΞΈοβφοεινο προιθγΈςσι εοπομξισΈμύξόΈ προγΈρλι
5
Ψσο σαλοΈ υραδνΈξσαχιΰ πανΰσι γ ειξανιψΈςλοκ πανΰσι!
2) ΠροχΈςς ςολραϊΈξιΰ ραθνΈρα γόεΈμΈξξοκ πανΰσι
3) ΠροχΈςς τγΈμιψΈξιΰ ραθνΈρα γόεΈμΈξξοκ πανΰσι
4) ΡαθβιΈξιΈ πανΰσι ξα ξΈςλομύλο ξΈπρΈρόγξόφ βμολογ
5) ΣΈρνιξ, ιςπομύθτΈνόκ σομύλο γ ΰθόλΈ #
4
Ψσο σαλοΈ γόραγξιγαξιΈ γ ειξανιψΈςλοκ πανΰσι!
2) ΠροχΈςς θαπομξΈξιΰ γόεΈμΈξξοκ πανΰσι ξτμΈγόνι βακσανι
3) ΠροχΈςς τγΈμιψΈξιΰ ραθνΈρα γόεΈμΈξξοκ πανΰσι εμΰ οβΈςπΈψΈξιΰ γόραγξιγαξιΰ γ ςσΈλΈ
4) γοκςσγο, λοσοροΈ δαραξσιρτΈσ, ψσο οβϋΈλσ βτεΈσ ινΈσύ ραθνΈρ, λρασξόκ οπρΈεΈμΈξξοντ ψιςμτ βακσογ
5) ΠροχΈςς οπρΈεΈμΈξιΰ ραθνΈρα γόεΈμΈξξοκ πανΰσι ς πονοϊύ ςπΈχιαμύξόφ υτξλχικ
4
Ψσο σαλοΈ τλαθασΈμύ ξα οβϋΈλσ γ ειξανιψΈςλοκ πανΰσι!
2) ΠΈρΈνΈξξαΰ, λοσοραΰ φραξισ αερΈς οβϋΈλσα γ ειξανιψΈςλοκ πανΰσι
3) ΠΈρΈνΈξξαΰ, λοσοραΰ φραξισ θξαψΈξιΈ ςανοδο οβϋΈλσα
4) ΠΈρΈνΈξξαΰ, λοσοραΰ φραξισ ραθνΈρ οβϋΈλσα γ πανΰσι
5) ΠΈρΈνΈξξαΰ, λοσοραΰ φραξισ σιπ οβϋΈλσα γ πανΰσι
2
ΛαλιΈ προβμΈνό νοδτσ γοθξιλασύ πρι ραβοσΈ ς ειξανιψΈςλοκ πανΰσύ!
2) ΤσΈψλα πανΰσι
3) ΞΈεοςσασολ πανΰσι
4) ΞΈγοθνοηξοςσύ οςγοβοεισύ πανΰσύ
5) ΓςΈ πΈρΈψιςμΈξξόΈ γόωΈ
5
ΛαλιΈ οπΈραχιι νοδτσ βόσύ γόπομξΈξό ς οβϋΈλσανι, φραξΰϊινιςΰ γ ειξανιψΈςλοκ πανΰσι!
2) Σομύλο ψσΈξιΈ
3) Σομύλο θαπιςύ
4) ΨσΈξιΈ ι θαπιςύ
5) Σομύλο ςοθεαξιΈ
4
ΛαλιΈ σιπό εαξξόφ νοδτσ φραξισύςΰ γ ειξανιψΈςλοκ πανΰσι!
2) Σομύλο προςσόΈ σιπό εαξξόφ
3) Σομύλο ναςςιγό
4) ΜβόΈ σιπό εαξξόφ
5) Σομύλο ςσρτλστρό εαξξόφ
4
Λαλ ξαθόγαΈσςΰ προχΈςς γόεΈμΈξιΰ ειξανιψΈςλοκ πανΰσι!
2) Αμμολαχιΰ
3) ΡΈθΈργιρογαξιΈ
4) ΓόεΈμΈξιΈ
5) ΡαθνΈϊΈξιΈ
2

