Что такое указатель в языке C++?
1) Это переменная, которая содержит адрес в памяти.
2) Это переменная, которая хранит значение и ссылку на адрес.
3) Это переменная, которая изменяет адрес в памяти.
4) Это переменная, которая возвращает адрес в памяти.
1
Как объявить указатель в языке C++?
1) int p = &x;
2) int *p = x;
3) int *p = &x;
4) int p = x;
3
Что такое адрес переменной в языке C?
1) Это значение переменной.
2) Это ссылка на переменную в памяти.
3) Это длина переменной.
4) Это значение на которое указывает переменная.
2
Что такое операция разыменования (*) в языке C++?
1) Операция, которая возвращает значение адреса.
2) Операция, которая возвращает адрес переменной.
3) Операция, которая возвращает значение переменной по адресу.
4) Операция, которая изменяет значение по адресу.
3
Как получить адрес переменной в языке C?
1) int p = &x;
2) int *p = x;
3) int *p = &x;
4) int p = x;
3
Что такое указатель на указатель в языке C++?
1) Это переменная, которая содержит значение указателя.
2) Это переменная, которая ссылается на другой указатель.
3) Это переменная, которая содержит адрес указателя.
4) Это переменная, которая содержит значение одного указателя по адресу другого указателя.
2
Как называется операция прибавления целочисленного значения к указателю в языке C?
1) Разыменование.
2) Уменьшение указателя.
3) Инкремент указателя.
4) Декремент указателя.
3
Что такое указатель void в языке C++?
1) Это указатель на любой тип данных.
2) Это указатель на функцию.
3) Это указатель на класс.
4) Это указатель на массив.
1
Как называется операция вычитания целочисленного значения из указателя в языке C?
1) Разыменование.
2) Уменьшение указателя.
3) Инкремент указателя.
4) Декремент указателя.
2
Что такое указатель на константу в языке C++?
1) Это указатель, который не может быть изменен.
2) Это указатель, который ссылается на константу.
3) Это указатель, который ссылается на переменную.
4) Это указатель, который может быть изменен только через разыменование.
2
Какой тип данных используется для хранения указателей в языке C?
1) int
2) float
3) char
4) void
1
Что такое указатель на функцию в языке C++?
1) Это указатель, который ссылается на функцию.
2) Это переменная, которая содержит адрес функции.
3) Это переменная, которая хранит значение функции.
4) Это переменная, которая возвращает функцию.
1
Что такое указатель this в языке C++?
1) Это указатель на текущий объект класса.
2) Это указатель на функцию.
3) Это указатель на константу.
4) Это указатель на память.
1
Как объявить двумерный массив указателей в языке C++?
1) int **p;
2) int *p[];
3) int p[][];
4) int *p[2];
4
Как привести указатель на void к другому типу указателя в языке C++?
1) Использовать операцию sizeof.
2) Использовать операцию static_cast.
3) Использовать операцию dynamic_cast.
4) Использовать операцию reinterpret_cast.
4
Что такое оператор амперсанд (&) в языке С++?
1) Это оператор, который возвращает адрес переменной.
2) Это оператор, который возвращает значение переменной.
3) Это оператор, который разыменовывает указатель.
4) Это оператор, который удаляет указатель.
1
Как объявить указатель на константу в языке C?
1) const int *p;
2) int * const p;
3) const int * const p;
4) int const *p;
1
Какие значения могут хранить указатели в языке C/C++?
1) Адреса переменных, функций и объектов
2) Логические значения
3) Целочисленные значения
4) Ничего из перечисленного
1
Что происходит при операции присваивания указателей?
1) Копируется значение указателя
2) Копируется адрес объекта, на который указывает указатель
3) Копируется значение объекта, на который указывает указатель
4) Ничего не происходит
1
Что такое нулевой указатель?
1) Указатель, хранящий адрес нулевого объекта
2) Указатель, не указывающий на какой-либо объект
3) Указатель, хранящий адрес первого объекта
4) Ничего из перечисленного
2
Что представляет собой арифметическая операция с указателем?
1) Перемещение указателя на определенное количество байт
2) Сложение значений объектов, на которые указывают указатели
3) Умножение значений объектов, на которые указывают указатели
4) Деление значений объектов, на которые указывают указатели
1
 Каким образом можно передать указатель в функцию в языке C/C++?
1) По значению
2) По ссылке
3) По указателю
4) Невозможно передать указатель в функцию
3
Что произойдет, если произвести операцию разыменования указателя, который не был инициализирован?
1) программа завершится с ошибкой
2) программа завершится без ошибок
3) значение указателя будет неопределенным
4) указатель будет равен нулю
1
 Что произойдет, если произвести операцию разыменования нулевого указателя?
1) программа завершится с ошибкой
2) программа завершится без ошибок
3) указатель будет равен нулю
4) указатель окажется битым
1
Чем отличается указатель от ссылки в языке C/C++?
1) указатель получает и хранит адрес переменной, ссылка получает и хранит значение переменной
2) указатель и ссылка выполняют одни и те же функции
3) указатель может быть изменен, ссылка - нет
4) ссылка может ссылаться только на переменные определенного типа
1
Может ли указатель ссылаться на переменную, определенную в другой функции?
1) да
2) нет
3) все варианты неверны
4) варианты 1 и 2 подходят в разных частях кода
2
Какой оператор используется для доступа к членам структуры через указатель?
1) .
2) ->
3) :
4) ::
2
Можно ли выполнять арифметические операции над указателями?
1) да
2) нет
3) если указатели целочисленного типа
4) если указатель вещественного типа
1
Что произойдет при попытке разыменовать указатель с неопределенным значением?
1) программа завершится с ошибкой segmentation fault
2) в консоль будет выведено случайное значение
3) указатель станет указывать на нулевой адрес
4) ничего не произойдет
4
Какой будет результат следующей операции: int x = 10; int *ptr = &x; ptr++; ?
1) ptr будет указывать на следующий адрес в памяти
2) ptr будет указывать на предыдущий адрес в памяти 
3) ничего не произойдет 
4) ошибка компиляции
4